Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
，～ &： &&：
Бұл бір-бірімен отау құрған екі ағайынды туралы әңгіме.
...
Екі ағайынды теңіздің келуін, теңіздің ыстығын тілейді.
Басқа атаулар
——
《Ани беруге болады》
《》
Сәлем Анила
...
Теңізде әркім өзінің сүйікті тастарын қалтасына салып жүреді деп естідім, бұл рас па?
Меншік иесінің бірлестігі теңізде екені рас па?
А, әрине.
Әрине
Жай ғана қауесет
Тек аты
Теңізде әр жерде тастар бар.
Елордаға дейінгі теңіз қашықтығы
Мен жақсысын таңдадым, ол бір реттік болды.
Тапсырманы орындау
Не?
Жұмысты бастау
Бұл жалған әңгіме ме?
Бұл жаңа тыңдау.
Бірақ көп болса да
Мүмкін.
Қандай тастарды қолдануға оңай екенін қалай білуге ​​болады?
Сен тасты қалай жинау керектігін білесің бе?
Дұрыс.
Персонал
Мен оны әзірше ұстап тұрғандай көтеріп алдым.
Соманың алдын ала белгіленген мөлшері
Ал, байқап көріңіз және қайталаңыз.
Уақытында келмесең не киемін
Иә, дұрыс.
...
А, бұл тас гача!
Бұл тас бас!
Тас краб!? Қайда!?
Тас балық! ? Мен мындамын! ?
Гача, гача
Бұл жұмыртқа.
Жақсы, бұл сәттілікке немесе басқаларға байланысты.
Тасымалдау түрі...шығыс пен батыстан
Мен шынымен түсінбеймін.
...
Қалтаңа салайын десең, мынау.
Біреуін таңдамасаңыз, жауабын алуыңыз керек.
Дұрыс?
Растау~
Тарақ жейміз!
Желдеткіш!
Дрифт, дрейф, әр күні жақсы ракон
Дрейтинг Дрейфинг Дрейфинг Дрейфинг Әрбір аспандағы қала - сәттілік ~
Ыстық жаз Суық қыс
Қанша ыстық болса да, қыс суық
Өйткені жабайы қан толқыған
Қанның болуына байланысты
Әр күн жаңа нәрселерге толы
Аспандағы әрбір қала жаңа
Біздің ережелер
Бұл біз тиесілі жер.
Теңіздегі жақсы құмырсқа
Окайридегі Тацуяның жолы болды!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory